Repository: DDRKirbyISQ/rhythm-quest-weblate
Catalog: Rhythm Quest_*.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# copy_violation
source: Copy Protection Violation detected!
ja: コピープロテクト違反が検出されました。
ko: 복사 방지 위반이 감지되었습니다!
zh_cn: 检测到非法复制！
zh_tw: 檢測到違反複製保護的程式！

# referer_instructions
source: To avoid being stolen by evil websites who would host my game without permission, Rhythm Quest relies on the HTTP "referer" header in order to verify that it's being hosted on an allowed site (rhythmquestgame.com, itch.io). If you have a browser extension that disables referer tracking, please try disabling it and reloading in order to properly load this demo. For Firefox, you can also try checking the referer header setting: - Navigate to "about:config" in the URL bar - If prompted, click on the button to Accept the warning - Search for the "network.http.sendRefererHeader" preference - Set the value to "2" (the default) which will enable the referer header If this doesn't work, I would suggest downloading and playing the offline build instead! Sorry about this! --DDRKirby(ISQ)
ja: 私のゲームを許可なくホストしようとする邪悪なウェブサイトによって盗まれるのを防ぐため、「Rhythm Quest」はHTTP "referer" ヘッダーを確認して、許可されたサイト（rhythmquestgame.com, itch.io）でホストされていることを確認しています。 もしブラウザの拡張機能で referer の追跡を無効にしている場合は、このデモを正しく読み込むためにそれを無効にして再読み込みしてください。 Firefoxの場合、refererヘッダーの設定を確認することもできます。 - URLバーから "about:config" に移動してください。 - プロンプトが表示されたら、警告を受け入れるボタンをクリックします。 - "network.http.sendRefererHeader" 設定を検索します。 - 値を「2」（デフォルト）に設定すると、refererヘッダーが有効になります。 うまくいかない場合は、代わりにオフラインビルドをダウンロードしてプレイすることをおすすめします。 ごめんね！ --DDRKirby(ISQ)
ko: 제 게임을 허락 없이 재배포하는 나쁜 사이트들을 막기 위해, Rhythm Quest는 HTTP "referer" 헤더를 이용해 허가된 웹사이트 (rhythmquestgame.com, itch.io)에서 불러왔는지 확인합니다. 만약 referer 추적을 비활성화 하는 브라우저 확장이 있으시다면, 데모를 정상적으로 블러오기 위해 비활성화하시고 새로고침 해주세요. Firefox의 경우 referer 헤더 설정도 살펴보세요: - 주소 창에 "about:config" 로 들어가세요 - 만약 경고 창이 뜬다면 버튼을 눌러 경고를 승락해주세요 - "network.http.sendRefererHeader" 설정을 검색해주세요 - 값을 (기본 값인) 2로 설정해주세요, referer 헤더를 활성화합니다. 만약 이게 되지 않는다면, 대신 오프라인 빌드를 내려받아 즐기시는걸 추천드립니다! 죄송해요! --DDRKirby(ISQ)
zh_cn: 为了避免其他网站在未经许可的情况下窃取并发布我的游戏，Rhythm Quest 使用 HTTP 请求头中的 "referer" 以确认游戏运行在白名单网站上 (rhythmquestgame.com, itch.io)。 如果您安装了禁用 referer 跟踪的浏览器插件，请尝试禁用该插件然后刷新页面。 如果你使用 Firefox 浏览器，你也可以尝试检查 referer 请求头设置： - 在地址栏输入 "about:config" - 如果弹出警告对话框，选择确认 - 搜索选项 "network.http.sendRefererHeader" - 将该选项设置为 2 （默认值）。这将启用 referer 请求头 如果上述操作仍不能解决问题，您也可以下载离线版本游玩。 十分抱歉！ --DDRKirby(ISQ)
zh_tw: 為避免被未經許可的惡意網站竊取並發布我的遊戲，Rhythm Quest依靠HTTP“referer”標頭來驗證它是否運作在允許發布的網站（rhythmquestgame.com、itch.io）上。 如果您有禁用引薦來源追蹤的瀏覽器擴充功能，請嘗試禁用它並重新載入以正確讀取這個Demo版。 對於使用Firefox，您也可以嘗試檢查referer標頭設定： - 在 URL 欄中輸入“about:config” - 如果出現警告提示，請點擊確認 - 搜尋選項“network.http.sendRefererHeader” - 將值設定為“2”（預設值），這將啟用引薦來源標頭 如果以上起不了作用，我建議您下載並遊玩離線版本！ 為此表示歉意！ --DDRKirby(ISQ),

# demo_welcome
source: Welcome to the Rhythm Quest Demo!
ja: Rhythm Quest Demo へようこそ！
ko: Rhythm Quest 데모에 오신 걸 환영합니다!
zh_cn: 欢迎来到 Rhythm Quest 的试Demo玩版！
zh_tw: 歡迎來到Rhythm Quest試玩Demo版！

# demo_notice
source: This is an early demo build of Rhythm Quest, so only some levels are accessible, and everything in the game is still subject to change! If you want to wishlist the game on Steam or subscribe to the mailing list or Discord to be notified when the full game releases, please visit <u>rhythmquestgame.com</u> Have fun, and thanks for playing! --DDRKirby(ISQ)
ja: これは Rhythm Quest の初期のデモビルドです。そのため一部のレベルのみ遊ぶことができます。また、ゲーム内のすべては変更される可能性があります。 Steamのウィッシュリストに追加、メーリングリストやDiscordの登録は<u>rhythmquestgame.com</u>にアクセスして確認してください。 プレイしてくれてありがとう！楽しんでね！ --DDRKirby(ISQ)
ko: Rhythm Quest의 초기 데모 빌드입니다. 그래서 일부 레벨만 플레이할 수 있고 게임의 모든 것은 변경될 여지가 있습니다! Stream에서 게임 찜하기 또는 메일을 구독하거나 게임이 완전히 출시되었을 때 Discord에서 알림을 받고 싶다면 <u>rhythmquestgame.com</u>에 방문해주세요. 즐거운 시간 보내세요! 플레이해 주셔서 감사합니다! --DDRKirby(ISQ)
zh_cn: 这是 Rhythm Quest 的早期试玩版，所以只有部分关卡开放，而且游戏的功能后续可能会有更改！ 你可以访问 <u>rhythmquestgame.com</u> 以在 Steam 上添加至愿望单、订阅邮件列表、加入 Discord 服务器，以及获取游戏发布的通知。 感谢你玩我的游戏，祝你玩得愉快！ --DDRKirby(ISQ)
zh_tw: 這是 Rhythm Quest 的早期試玩版本，因此只有部分關卡可以進入，遊戲中的所有內容仍有可能會變更！ 如果您想將游戲加入Steam上的願望清單、訂閱郵件列表或加入Discord伺服器以在完整版遊戲發布時收到通知，請造訪 <u>rhythmquestgame.com</u> 祝您玩得開心，感謝您的參與！ --DDRKirby(ISQ)

# webgl_notice
source: Note: You're playing the browser version of the demo, so you may experience some minor audio hiccups and reduced synchronization accuracy. Please make sure hardware graphics acceleration is enabled for your browser for better performance. Save data is stored in your browser and may potentially not persist across version updates. For the best experience, feel free to try the standalone offline build instead!
ja: 注意: ブラウザ版のデモをプレイしているため、オーディオの不具合や同期精度の低下が起こる可能性があります。 より良いパフォーマンスを得るため、お使いのブラウザでハードウェアグラフィックアクセラレーションが有効になっていることを確認してください。 ブラウザ版ではセーブデータはブラウザに保存されるため、バージョンアップの際には保持されない可能性があります。 最高の体験を得るためには、代わりにスタンドアローンのオフラインビルドを試してみてください！
ko: 참고: 브라우저 버전의 데모를 플레이하고 있습니다, 오디오 멈춤을 경험하거나 싱크 정확도가 떨어질 수 있습니다. 더 나은 성능을 위해 하드웨어 가속이 브라우저에서 켜져 있는지 확인해 주세요. 세이브 데이터는 브라우저에 저장되며 버전에 따라 유지되지 않을 수 있습니다. 최상의 경험을 위해 오프라인 빌드를 사용해 보세요!
zh_cn: 备注：你正在游玩试玩版的浏览器版本，所以可能会出现少许音频问题，游戏元素和音乐节拍同步的精确度也会降低。 为了你的游戏体验，请在浏览器设置里启用图形硬件加速。 游戏存档储存在你的浏览器里，并且游戏更新时可能无法继承存档。 若要获得最佳的游戏体验，你可以尝试下载离线版本游玩！
zh_tw: 注意：您正在遊玩試玩版的瀏覽器版本，因此您可能會遇到一些輕微的音頻問題或音效與畫面無法同步的問題。 請確保為您的瀏覽器已啟用硬體圖形加速以獲得更好的性能體驗。 遊戲數據將會保存在您的瀏覽器中，可能在後續版本更新後消失。 為了獲得最佳體驗，請試試看玩獨立的離線版本！

# demoend
source: You've reached the end of the Rhythm Quest demo - thank you for playing!
ja: Rhythm Quest Demo はここまでです！ 遊んでくれてありがとう！
ko: Rhythm Quest 데모의 종착점에 도착했습니다 - 플레이 해주셔서 감사합니다!
zh_cn: 你已经体验完成了 Rhythm Quest 试玩版的内容——感谢您的游玩！
zh_tw: 您已經體驗完成了Rhythm Quest試玩版本的內容——感謝您的遊玩！

# menu_visitwebsite
source: Visit the Website
ja: ウェブサイトを訪れる
ko: 웹사이트 방문
zh_cn: 访问官方网站
zh_tw: 造訪官方網站

# menu_joindiscord
source: Join the Discord
ja: Discordに参加
ko: Discord 참가
zh_cn: 加入 Discord
zh_tw: 加入Discord

# demoend2
source: The full version of Rhythm Quest will contain 30 levels across 6 worlds, unlockable bonus stages, and even more gameplay mechanics!
ja: Rhythm Quest の完全版では、6つのWorldで30個のレベルや、アンロック可能なボーナスステージ、さらに多くの仕掛けが用意されています！
ko: Rhythm Quest 정식 버전은 6개의 월드에 걸쳐 30개의 레벨, 잠금 해제 가능한 보너스 스테이지, 그리고 더 많은 게임 플레이 메커니즘이 들어갈 예정입니다!
zh_cn: 完整版Rhythm Quest将包含6个世界共30个关卡，可解锁的奖励关卡，以及更多的游戏机制！
zh_tw: 完整版Rhythm Quest將包含6個世界共30個關卡、可解鎖的獎勵關卡，以及更多的遊戲機制！

# menu_next
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh_cn: 下一页
zh_tw: 下一頁

# demoend3
source: Wishlist and follow Rhythm Quest online for future updates!
ja: ウィッシュリストに追加して Rhythm Quest をフォローし、今後のアップデートをお待ちください！
ko: 찜해주시고 Rhythm Quest의 추후 업데이트를 팔로우 해주세요!
zh_cn: 将 Rhythm Quest 加入愿望单并关注，跟踪获取最新消息！
zh_tw: 關注Rhythm Quest並加入願望清單以追蹤未來的更新！

# settings_menu_resolution_description
source: Resolution and screen mode settings.
ja: 解像度とスクリーンモードの設定
ko: 해상도 및 화면 모드 설정.
zh_cn: 分辨率与显示模式设置。
zh_tw: 解析度與螢幕顯示設定。

# settings_menu_scaling_description
source: Zoom and scale settings.
ja: ズームと縮尺の設定
ko: 확대 및 스케일 설정.
zh_cn: 缩放设置。
zh_tw: 畫面縮放與視野設定。

# settings_menu_effects
source: Visual effects and readability settings.
ja: 視覚効果と可読性の設定
ko: 화면 효과 및 가독성 설정.
zh_cn: 视觉效果与可读性设置。
zh_tw: 視覺效果和易讀性設定。

# menu_settings_resolution
source: Resolution Settings...
ja: 解像度設定...
ko: 해상도 설정...
zh_cn: 分辨率设置……
zh_tw: 解析度設定...

# menu_settings_savedata
source: Data Reset...
ja: データリセット
ko: 데이터 초기화...
zh_cn: 重置数据...
zh_tw: 資料重置...

# settings_resetprefs_description
source: Resets settings to default values.
ja: 設定をデフォルトに戻します。
ko: 설정을 기본값으로 초기화합니다.
zh_cn: 将全部设置恢复为默认设置。
zh_tw: 將設定重置為預設值。

# resetprefs_confirmed
source: Settings have been reset to default values. (Audio recalibration is recommended)
ja: 設定をデフォルトに戻しました。 （遅延の再校正を行うことをおすすめします。）
ko: 설정이 기본값으로 초기화되었습니다. (오디오 재보정이 권장됩니다)
zh_cn: 设置已恢复为默认设置。 （建议进行音频校准）
zh_tw: 設定已重置為預設值。 （建議重新校準音訊）

# settings_resetprefs
source: Reset Preferences
ja: 設定のリセット
ko: 환경 설정 초기화
zh_cn: 初始化设置
zh_tw: 初始化設定

# menu_settings_screenfilter
source: Screen Filter Settings...
ja: 画面フィルター設定...
ko: 화면 필터 설정...
zh_cn: 屏幕滤镜设置……
zh_tw: 畫面濾鏡設定...

# settings_menu_screenfilter
source: Configure a backdrop filter to make foreground elements more visible.
ja: 前面の要素をより見やすくするための背景フィルターを設定します。
ko: 배경 필터를 조정하여 전면 요소들을 더 잘 보이게 합니다.
zh_cn: 调整背景滤镜，让前景元素更加突出。
zh_tw: 調整背景濾鏡使前景元素更加清晰可見。

# settings_screenfilter
source: Screen Filter
ja: 画面フィルター
ko: 화면 필터
zh_cn: 屏幕滤镜
zh_tw: 畫面濾鏡

# settings_screenfilter_fade
source: Fade
ja: フェード
ko: 흐리게
zh_cn: 淡化
zh_tw: 淡化

# settings_screenfilter_darken
source: Darken
ja: ダーク
ko: 어둡게
zh_cn: 暗化
zh_tw: 深色

# settings_screenfilter_desaturate
source: Desaturate
ja: 低彩度
ko: 저채도
zh_cn: 淡彩
zh_tw: 去飽和（低彩度）

# settings_screenfilter_description_disabled
source: Screen filter is disabled.
ja: 画面フィルターを無効にします。
ko: 화면 필터가 비활성화됩니다.
zh_cn: 屏幕滤镜已禁用。
zh_tw: 畫面濾鏡已禁用。

# settings_screenfilter_description_fade
source: Fades backdrops toward primary background color.
ja: 背景オブジェクトの色を背景色に近づけます。
ko: 뒷 배경을 뒷 배경의 색깔에 맞춰 흐리게 합니다.
zh_cn: 淡出背景，使其逐渐接近背景主要配色的纯色。
zh_tw: 淡化背景色，使其逐漸接近背景主要配色。

# settings_screenfilter_description_darken
source: Darkens backdrops towards black.
ja: 背景を黒に近づけます。
ko: 뒷 배경을 어둡게 합니다.
zh_cn: 降低亮度，使背景颜色偏黑。
zh_tw: 調暗背景，使其逐漸變暗。

# settings_screenfilter_description_desaturate
source: Desaturates backdrops toward grayscale.
ja: 背景の彩度を下げます。
ko: 배경을 회색 계열로 채도를 낮춥니다.
zh_cn: 调低背景的饱和度，使其逐渐接近灰阶。
zh_tw: 降低背景的飽和度，使其逐漸接近灰階。

# settings_menu_calibration_description
source: Calibrate audio latency so that audio and gameplay are in sync.
ja: 音楽とゲームプレイが同期するように遅延を校正します。
ko: 오디오 지연을 보정하여 오디오와 게임플레이의 싱크가 맞도록 보정합니다.
zh_cn: 校准音频延迟，使画面和音频保持同步。
zh_tw: 校準音訊延遲，使音訊和遊戲保持同步。

# settings_haptics
source: Haptic Feedback Settings...
ja: 触覚フィードバック設定...
ko: 햅틱 피드백 설정...
zh_cn: 触觉反馈设置…
zh_tw: 觸覺回饋設定...

# settings_hapticattack_description_disabled
source: Disables vibration on successful attacks.
ja: 攻撃が成功したときの振動を無効にします。
ko: 공격 성공 시 진동을 사용하지 않습니다.
zh_cn: 关闭攻击时的震动效果。
zh_tw: 禁用攻擊成功時的震動。

# settings_hapticattack_description_enabled
source: Enables vibration on successful attacks.
ja: 攻撃が成功したときの振動を有効にします。
ko: 공격 성공 시 진동을 사용합니다.
zh_cn: 开启攻击时的震动效果。
zh_tw: 啟用攻擊成功時的震動。

# settings_hapticattack
source: Attack Rumble
ja: 攻撃の振動
ko: 공격 진동
zh_cn: 攻击震动
zh_tw: 攻擊震動

# settings_hapticjump
source: Jump Rumble
ja: ジャンプの振動
ko: 점프 진동
zh_cn: 跳跃震动
zh_tw: 跳躍震動

# settings_hapticui
source: Ui Rumble
ja: UIの振動
ko: Ui 진동
zh_cn: 界面震动
zh_tw: 介面震動

# settings_hapticjump_description_disabled
source: Disables vibration on successful jumps.
ja: ジャンプが成功したときの振動を無効にします。
ko: 점프 성공 시 진동을 사용하지 않습니다.
zh_cn: 关闭跳跃时的震动效果。
zh_tw: 禁用跳躍成功時的震動。

# settings_hapticjump_description_enabled
source: Enables vibration on successful jumps.
ja: ジャンプが成功したときの振動を有効にします。
ko: 점프 성공 시 진동을 사용합니다.
zh_cn: 开启跳跃时的震动效果。
zh_tw: 啟動跳躍成功時的震動。

# settings_hapticui_description_disabled
source: Disables vibration for ui elements.
ja: UIによる振動を無効にします。
ko: UI 요소에 진동을 사용합니다.
zh_cn: 关闭游戏界面的震动效果。
zh_tw: 禁用UI介面動畫的震動。

# settings_hapticui_description_enabled
source: Enables vibration for ui elements.
ja: UIによる振動を有効にします。
ko: UI 요소에 진동을 사용하지 않습니다.
zh_cn: 开启游戏界面的震动效果。
zh_tw: 啟用UI介面動畫的震動。

# settings_menu_haptics_description
source: Haptic vibration feedback settings.
ja: 触覚振動フィードバックの設定
ko: 햅틱 진동 피드백 설정.
zh_cn: 触觉震动反馈设置。
zh_tw: 觸覺震動回饋設定。

# settings_menu_audiocues_description
source: Adjust audio-based cues for the blind and visually impaired.
ja: 目の不自由な方向けの、音声合図の設定します。
ko: 시각장애인을 위한 오디오 신호를 활성화합니다.
zh_cn: 调整为失明及视障玩家设计的提示音。
zh_tw: 為失明和視障人士設計的提示音。

# menu_settings_audiocueconfig
source: Audio Cue Config...
ja: 音声による合図の設定...
ko: 오디오 신호 설정...
zh_cn: 音频提示设置……
zh_tw: 提示音效設定...

# settings_audiocuepanning
source: Panning
ja: パンニング
ko: 기울기
zh_cn: 提示音偏移
zh_tw: 音訊平移

# settings_audiocuepanning_description
source: -100%: Attack cues on left, Jump cues on right 100%: Jump cues on left, attack cues on right 0%: Centered cues
ja: -100%: 左から攻撃の合図、右からジャンプの合図 100%: 左からジャンプの合図、右から攻撃の合図 0%: 中央から両方の合図
ko: -100%: 공격 신호음이 왼쪽, 점프 신호음이 오른쪽 100%: 점프 신호음이 왼쪽, 공격 신호음이 오른쪽 0%: 중앙 신호음
zh_cn: -100%：左侧攻击提示音，右侧跳跃提示音 100%：左侧跳跃提示音，右侧攻击提示音 0%：提示音居中
zh_tw: -100%：攻擊提示音在左側，跳躍提示音在右側 100%：跳躍提示音在左側，攻擊提示音在右側 0%：提示音在中間

# settings_audiocuejump
source: Jump
ja: ジャンプ
ko: 점프
zh_cn: 跳跃
zh_tw: 跳躍

# settings_audiocueattack
source: Attack
ja: 攻撃
ko: 공격
zh_cn: 攻击
zh_tw: 攻擊

# settings_audiocuejumphold
source: Jump Hold
ja: ジャンプ長押し
ko: 점프 홀드
zh_cn: 长按跳跃
zh_tw: 保持跳躍

# settings_audiocuejumprelease
source: Jump Release
ja: ジャンプ長押し終了
ko: 점프 해제
zh_cn: 松开跳跃
zh_tw: 鬆開跳躍

# settings_audiocuejumpattack
source: Jump + Attack
ja: ジャンプ + 攻撃
ko: 점프 + 공격
zh_cn: 跳跃+攻击
zh_tw: 跳躍+攻擊

# settings_audiocuevolume
source: Volume Balance
ja: 音量バランス
ko: 볼륨 균형
zh_cn: 音量平衡
zh_tw: 音量平衡

# settings_audiocuevolume_description
source: Adjust balance between game sound and cue track. (0% = cues disabled)
ja: ゲーム音と合図のバランスを調整してください。（0% = 合図無効）
ko: 게임 소리와 신호음 사이 균형을 조정합니다. (0% = 신호음 비활성화)
zh_cn: 调整游戏声音和提示音之间的音量平衡。（0% = 关闭提示音）
zh_tw: 調整遊戲聲音和提示音軌之間的平衡。（0% = 禁用提示）

# menu_settings_haptics
source: Haptic Feedback...
ja: 触覚フィードバック...
ko: 햅틱 피드백...
zh_cn: 触觉反馈…
zh_tw: 觸覺回饋...

# settings_audiocuejump_description
source: Select a cue sound to play one beat before a jump.
ja: ジャンプの1拍前に鳴らす合図の音を選択してください。
ko: 점프 한 박자 전에 재생할 신호음을 설정해주세요.
zh_cn: 选择在跳跃前一拍播放的提示音。
zh_tw: 選擇在跳躍前一拍播放的提示音。

# settings_audiocueattack_description
source: Select a cue sound to play one beat before an attack.
ja: 攻撃の1拍前に鳴らす合図の音を選択してください。
ko: 공격 한 박자 전에 재생할 신호음을 설정해주세요.
zh_cn: 选择在攻击前一拍播放的提示音。
zh_tw: 選擇在攻擊前一拍播放的提示音。

# settings_audiocuejumphold_description
source: Select a cue sound to play one beat before beginning a jump hold.
ja: ジャンプを長押しする1拍前に鳴らす合図の音を選択してください。
ko: 점프 홀드 한 박자 전에 재생할 신호음을 설정해주세요.
zh_cn: 选择在需要长按跳跃前的一拍播放的提示音。
zh_tw: 選擇在開始保持跳躍前一拍播放的提示音。

# settings_audiocuejumprelease_description
source: Select a cue sound to play one beat before releasing a jump hold.
ja: ジャンプの長押しをやめる1拍前に鳴らす合図の音を選択してください。
ko: 점프 홀드 해제 한 박자 전에 재생할 신호음을 설정해주세요.
zh_cn: 选择在需要松开跳跃前的一拍播放的提示音。
zh_tw: 選擇在結束保持跳躍前一拍播放的提示音。

# settings_audiocuejumpattack_description
source: Select a cue sound to play one beat before a combined jump + attack.
ja: ジャンプ + 攻撃の1拍前に鳴らす合図の音を選択してください。
ko: 점프 + 공격 한 박자 전에 재생할 신호음을 설정해주세요.
zh_cn: 选择在需要同时跳跃并攻击前的一拍播放的提示音。
zh_tw: 選擇在跳躍+攻擊前一拍播放的提示音。

# calibration_button_keep_going
source: Keep going...
ja: そのまま続けて...
ko: 계속 하세요...
zh_cn: 继续……
zh_tw: 繼續...

# settings_screenreadermode
source: Screenreader Mode
ja: 画面読み上げモード
ko: 화면 읽기 모드
zh_cn: 屏幕朗读模式
zh_tw: 螢幕朗讀模式

# settings_screenreadermode_description_disabled
source: Screenreader is disabled.
ja: 画面読み上げを無効にします。
ko: 화면 읽기가 비활성화되었습니다.
zh_cn: 禁用屏幕朗读。
zh_tw: 禁用螢幕朗讀。

# settings_screenreadermode_description_enabled
source: Enables full screenreader navigation. Normal navigation is disabled.
ja: 全ての画面読み上げナビゲーションを有効にします。通常のナビゲーションは無効になります。
ko: 전체 화면 읽기 탐색을 활성화합니다. 일반적인 탐색은 비활성화됩니다.
zh_cn: 全面开启萤幕朗读浏览模式。停用普通的UI界面浏览模式。
zh_tw: 全面開啟螢幕朗讀瀏覽模式。停用普通的UI介面瀏覽模式。

# settings_screenreadermode_description_readonly
source: Retains normal UI navigation, but reads out selected button.
ja: 通常のUIナビゲーションに加え、選択されたボタンを読み上げます。
ko: 일반적인 UI 탐색을 유지합니다, 하지만 선택된 버튼을 읽습니다.
zh_cn: 保留普通的UI界面浏览模式，仍有萤幕朗读。
zh_tw: 保留普通的UI介面瀏覽模式，仍有螢幕朗讀。

# settings_screenreadermode_readonly
source: Read Only
ja: 読み上げのみ
ko: 읽기 전용
zh_cn: 仅阅读屏幕
zh_tw: 僅有螢幕朗讀

# settings_screenreadermode_full
source: Full
ja: すべて
ko: 전체
zh_cn: 完全开启
zh_tw: 完全開啟

# settings_menu_screenreadermode_description
source: Control screenreader functionality and navigation.
ja: 画面読み上げ機能とナビゲーションを設定します。
ko: 화면 읽기 기능 및 탐색을 설정합니다.
zh_cn: 设定萤幕朗读功能和界面浏览模式。
zh_tw: 設定螢幕朗讀功能和介面瀏覽模式。

# menu_settings_screenreadermode
source: Screenreader Mode...
ja: 画面読み上げモード...
ko: 화면 읽기 모드...
zh_cn: 屏幕朗读模式……
zh_tw: 螢幕朗讀模式...

# screenreader_scene_prompt
source: It looks like you have a screen reader enabled. Would you like to enable screen reader mode? (This can later be configured in Settings -> Accessibility)
ja: 画面読み上げモードが有効になりました。 画面読み上げモードを有効にしたまま続けますか？ （設定 -> アクセシビリティで後から変更できます。）
ko: 화면 읽기를 사용 중이신 것 같습니다. 화면 읽기 모드를 활성화하시겠어요? (이 설정은 설정 -> 접근성에서 변경하실 수 있습니다)
zh_cn: 检测到你正在使用萤幕朗读功能。 是否要启用萤幕朗读模式？ （稍后可以在设定→辅助功能中进行设定）
zh_tw: 看起來您啟用了螢幕朗讀功能。 是否要啟用螢幕朗讀模式？ （稍後可以在設定 -> 輔助功能中進行設定）

# menu_prev_level_accessible
source: Previous (Level {0} {1})
ja: 前へ (Level {0} {1})
ko: 이전 (레벨 {0} {1})
zh_cn: 前一关（关卡 {0} {1}）
zh_tw: 前一關（關卡 {0} {1}）

# menu_next_level_accessible
source: Next (Level {0} {1})
ja: 次へ (Level {0} {1})
ko: 다음 (레벨 {0} {1})
zh_cn: 下一关（关卡 {0} {1}）
zh_tw: 下一關（關卡 {0} {1}）

source: Decrement
ja: 減らす
ko: 줄이기
zh_cn: 递减
zh_tw: 遞減

source: Increment
ja: 増やす
ko: 늘리기
zh_cn: 递增
zh_tw: 遞增

# settings_audiocues
source: Audio Cues
ja: 音声合図
ko: 오디오 신호 음
zh_cn: 音频提示
zh_tw: 提示音效

# settings_audiocues_description_disabled
source: Disables ahead-of-time audio cues.
ja: 音声合図を無効にします。
ko: 사전 오디오 신호음을 재생하지 않습니다.
zh_cn: 关闭预先提示音。
zh_tw: 禁用提前音效提示。

# settings_audiocues_description_enabled
source: Enables ahead-of-time audio cues for the blind and visually-impaired.
ja: 目の不自由な方向けの、音声合図を有効にします。
ko: 시각장애인을 위해서 사전 오디오 신호음을 재생합니다.
zh_cn: 开启为失明及视障玩家设计的预先提示音。
zh_tw: 啟用為失明和視障人士設計的提前音效提示。

source: right mouse button
ja: 右クリック
ko: 마우스 오른쪽
zh_cn: 鼠标右键
zh_tw: 滑鼠右鍵

source: left mouse button
ja: 左クリック
ko: 마우스 왼쪽
zh_cn: 鼠标左键
zh_tw: 滑鼠左鍵

# controller_dpad
source: D-pad
ja: 十字キー
ko: 십자 패드
zh_cn: 方向键
zh_tw: 十字鍵

# controller_triangle
source: triangle
ja: 三角
ko: 삼각형
zh_cn: 三角键
zh_tw: 三角鍵

# controller_square
source: square
ja: 四角
ko: 사각형
zh_cn: 方形键
zh_tw: 方形鍵

# tutorial_mobile_jump_normal_uap
source: Tap the left side of the screen to Jump.
ja: 画面の左半分をタップしてジャンプ
ko: 화면 왼쪽을 탭하여 점프하세요.
zh_cn: 点击屏幕左侧以跳跃。
zh_tw: 點擊螢幕左側以跳躍。

# tutorial_mobile_jump_flipped_uap
source: Tap the right side of the screen to Jump.
ja: 画面の右半分をタップしてジャンプ
ko: 화면 오른쪽을 탭하여 점프하세요.
zh_cn: 点击屏幕右侧以跳跃。
zh_tw: 點擊螢幕右側以跳躍。

# tutorial_mobile_attack_normal_uap
source: Tap the right side of the screen to Attack.
ja: 画面の右半分をタップして攻撃
ko: 화면 오른쪽을 탭하여 공격하세요.
zh_cn: 点击屏幕右侧以攻击。
zh_tw: 點擊螢幕右側以攻擊。

# tutorial_mobile_attack_flipped_uap
source: Tap the left side of the screen to Attack.
ja: 画面の左半分をタップして攻撃
ko: 화면 왼쪽을 탭하여 공격하세요.
zh_cn: 点击屏幕左侧以攻击。
zh_tw: 點擊螢幕左側以攻擊。

# controller_dpaddown
source: D-pad down
ja: 十字キーの下方向
ko: 십자 패드 아래
zh_cn: 方向下键
zh_tw: 十字鍵下鍵

# controller_dpadleft
source: D-pad left
ja: 十字キーの左方向
ko: 십자 패드 왼쪽
zh_cn: 方向左键
zh_tw: 十字鍵左鍵

# controller_analogstick
source: analog stick
ja: アナログスティック
ko: 아날로그 스틱
zh_cn: 类比摇杆
zh_tw: 類比搖桿

# tutorial_outro_desktop_uap
source: You can change these controls in the "Settings" menu.
ja: これらの操作はメインメニューで変更することができます。
ko: 조작법은 메인 메뉴에서 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 可以在主选单改变操作按键。
zh_tw: 您可以在主選單中更改這些控制設定。

# menu_resuming
source: Resuming...
ja: 再開中...
ko: 재개 중...
zh_cn: 恢复中……
zh_tw: 恢復中...

# settings_never
source: Never
ja: 表示
ko: 하지 않음
zh_cn: 从不
zh_tw: 從不

# settings_in_game
source: In-Game
ja: ゲーム中のみ非表示
ko: 인 게임
zh_cn: 游戏时
zh_tw: 遊戲時

# settings_always
source: Always
ja: 非表示
ko: 항상
zh_cn: 总是
zh_tw: 總是

# settings_hidecursor_description_never
source: Never hide mouse cursor.
ja: マウスカーソルを常に表示
ko: 마우스 커서 숨기지 않기.
zh_cn: 从不隐藏鼠标指针。
zh_tw: 從不隱藏滑鼠游標。

# settings_hidecursor_description_in_game
source: Hide mouse cursor during gameplay.
ja: ゲームをプレイしている間、マウスカーソルを非表示
ko: 게임 중에만 마우스 커서 숨기기.
zh_cn: 在游玩中隐藏鼠标指针。
zh_tw: 在遊戲時隱藏滑鼠游標。

# settings_hidecursor_description_always
source: Always hide mouse cursor.
ja: マウスカーソルを常に非表示
ko: 항상 마우스 커서 숨기기.
zh_cn: 总是隐藏鼠标指针。
zh_tw: 總是隱藏滑鼠游標。

# settings_hidecursor
source: Hide Cursor
ja: マウスカーソルを非表示
ko: 마우스 커서 숨기기
zh_cn: 隐藏指针
zh_tw: 隱藏游標

# medal_coin_totals
source: Totals
ja: 合計
ko: 전체
zh_cn: 总数
zh_tw: 合計

# game_auto_play
source: Auto Play
ja: オートプレイ
ko: 자동 플레이
zh_cn: 自动游玩模式
zh_tw: 自動遊玩模式

# settings_pixelfont_description_enabled_unavailable
source: Use pixel-styled font for the interface. <color=red>[Unavailable at this resolution]</color>
ja: ピクセルフォントをご利用ください。 <color=red>[この解像度ではご利用できません]</color>
ko: 인터페이스에 픽셀 스타일 폰트 사용. <color=red>[이 해상도에서 사용불가]</color>
zh_cn: 在界面使用像素字体。<color=red>[在此分辨率下不可用]</color>
zh_tw: 在介面使用像素風格字體。<color=red>[在此解析度下不可用]</color>

# language_en
source: English
ja: 英語
ko: 영어
zh_cn: 英文
zh_tw: 英文

# language_de
source: German
ja: ドイツ語
ko: 독일어
zh_cn: 德文
zh_tw: 德文

# language_fr
source: French
ja: フランス語
ko: 프랑스어
zh_cn: 法文
zh_tw: 法文

# language_it
source: Italian
ja: イタリア語
ko: 이탈리아어
zh_cn: 意大利文
zh_tw: 義大利文

# language_ja
source: Japanese
ja: 日本語
ko: 일본어
zh_cn: 日文
zh_tw: 日文

# language_ko
source: Korean
ja: 韓国語
ko: 한국어
zh_cn: 韩文
zh_tw: 韓文

# language_pl
source: Polish
ja: ポーランド語
ko: 폴란드어
zh_cn: 波兰文
zh_tw: 波蘭文

# language_pt-BR
source: Brazilian Portuguese
ja: ポルトガル語（ブラジル）
ko: 브라질 포르투칼어
zh_cn: 巴西葡萄牙文
zh_tw: 巴西葡萄牙文

# language_ru
source: Russian
ja: ロシア語
ko: 러시아어
zh_cn: 俄文
zh_tw: 俄文

# language_sv-SE
source: Swedish
ja: スウェーデン語
ko: 스웨덴어
zh_cn: 瑞典文
zh_tw: 瑞典文

# language_uk
source: Ukrainian
ja: ウクライナ語
ko: 우크라이나어
zh_cn: 乌克兰文
zh_tw: 烏克蘭文

# language_vi
source: Vietnamese
ja: ベトナム語
ko: 베트남어
zh_cn: 越南文
zh_tw: 越南文

# language_zh-CN
source: Chinese (Simplified)
ja: 中国語（簡体字）
ko: 중국어(간체)
zh_cn: 中文（简体）
zh_tw: 中文（簡體）

# language_zh-TW
source: Chinese (Traditional)
ja: 中国語（繁体字）
ko: 중국어(번체)
zh_cn: 中文（繁体）
zh_tw: 中文（繁體）

# credits_translation_header
source: Translation Credits
ja: 翻訳協力者
ko: 번역 제작자
zh_cn: 翻译者感谢名单
zh_tw: 翻譯者感謝名單

# language_es-ES
source: Spanish
ja: スペイン語
ko: 스페인어
zh_cn: 西班牙文
zh_tw: 西班牙文

# language_description_en
source: Use original English text.
ja: オリジナルの英語テキストを使用する。
ko: 고유 영어 텍스트 사용하기.
zh_cn: 使用原始的英文文本。
zh_tw: 使用原始的英文文本。

# language_description_es-ES
source: Use Spanish translation by {0}.
ja: {0} によるスペイン語の翻訳を使用する。
ko: {0} 님이 제작한 스페인어 번역 사용하기.
zh_cn: 使用{0} 制作的西班牙文翻译。
zh_tw: 使用{0}製作的西班牙文翻譯。

# language_description_de
source: Use German translation by {0}.
ja: {0} によるドイツ語の翻訳を使用する。
ko: {0} 님이 제작한 독일어 번역 사용하기.
zh_cn: 使用{0} 制作的德文翻译。
zh_tw: 使用{0}製作的德文翻譯。

# language_description_fr
source: Use French translation by {0}.
ja: {0} によるフランス語の翻訳を使用する。
ko: {0} 님이 제작한 프랑스어 번역 사용하기.
zh_cn: 使用{0} 制作的法文翻译。
zh_tw: 使用{0}製作的法文翻譯。

# language_description_it
source: Use Italian translation by {0}.
ja: {0} によるイタリア語の翻訳を使用する。
ko: {0} 님이 제작한 이탈리아어 번역 사용하기.
zh_cn: 使用{0} 制作的意大利文翻译。
zh_tw: 使用{0}製作的義大利文翻譯。

# language_description_ja
source: Use Japanese translation by {0}.
ja: {0} による日本語の翻訳を使用する。
ko: {0} 님이 제작한 일본어 번역 사용하기.
zh_cn: 使用{0} 制作的日文翻译。
zh_tw: 使用{0}製作的日文翻譯。

# language_description_ko
source: Use Korean translation by {0}.
ja: {0} による韓国語の翻訳を使用する。
ko: {0} 님이 제작한 한국어 번역 사용하기.
zh_cn: 使用{0} 制作的韩文翻译。
zh_tw: 使用{0}製作的韓文翻譯。

# language_description_pl
source: Use Polish translation by {0}.
ja: {0} によるポーランド語の翻訳を使用する。
ko: {0} 님이 제작한 폴란드어 번역 사용하기.
zh_cn: 使用{0} 制作的波兰文翻译。
zh_tw: 使用{0}製作的波蘭文翻譯。

# language_description_pt-BR
source: Use Brazilian Portuguese translation by {0}.
ja: {0} によるポルトガル語（ブラジル）の翻訳を使用する。
ko: {0} 님이 제작한 브라질 포르투갈어 번역 사용하기.
zh_cn: 使用{0} 制作的巴西葡萄牙文翻译。
zh_tw: 使用{0}製作的巴西葡萄牙文翻譯。

# language_description_ru
source: Use Russian translation by {0}.
ja: {0} によるロシア語の翻訳を使用する。
ko: {0} 님이 제작한 러시아어 번역 사용하기.
zh_cn: 使用{0} 制作的俄文翻译。
zh_tw: 使用{0}製作的俄文翻譯。

# language_description_sv-SE
source: Use Swedish translation by {0}.
ja: {0} によるスウェーデン語の使用する。
ko: {0} 님이 제작한 스웨덴어 번역 사용하기.
zh_cn: 使用{0} 制作的瑞典文翻译。
zh_tw: 使用{0}製作的瑞典文翻譯。

# language_description_uk
source: Use Ukrainian translation by {0}.
ja: {0} によるウクライナ語の翻訳を使用する。
ko: {0} 님이 제작한 우크라이나어 번역 사용하기.
zh_cn: 使用{0} 制作的乌克兰文翻译。
zh_tw: 使用{0}製作的烏克蘭文翻譯。

# language_description_zh-CN
source: Use Chinese (Simplified) translation by {0}.
ja: {0} による中国語（簡体字）翻訳を使用する。
ko: {0} 님이 제작한 중국어(간체) 번역 사용하기.
zh_cn: 使用{0} 制作的中文（简体）翻译。
zh_tw: 使用{0}製作的中文（簡體）翻譯。

# language_description_zh-TW
source: Use Chinese (Traditional) translation by {0}.
ja: {0} による中国語（繁体字）翻訳を使用する。
ko: {0} 님이 제작한 중국어(번체) 번역 사용하기.
zh_cn: 使用{0} 制作的中文（繁体）翻译。
zh_tw: 使用{0}製作的中文（繁體）翻譯。

# credits_4
source: Promotional Art: Kat Jia
ja: プロモーションアート：Kat Jia
ko: 홍보용 그림: Kat Jia
zh_cn: 宣传美术：Kat Jia
zh_tw: 宣傳美術：Kat Jia

# settings_checkpoints_description_disabled
source: Always restart at the beginning of the entire level. Coin/respawn counts are also reset.
ja: 常にレベルの最初からリスポーンします。コインとリスポーンのカウントもリセットされます。
ko: 항상 레벨 시작 지점에서 재시작합니다.
zh_cn: 总是从关卡起始处重生。金币/复活数同时也会重置。
zh_tw: 總是復活在整個關卡的一開始。

# settings_checkpoints_description_enabled
source: Checkpoints behave normally.
ja: チェックポイントが正常に動作します。
ko: 체크포인트가 정상적으로 작동합니다.
zh_cn: 从存档点继续。
zh_tw: 記錄點將正常運作。

# language_description_vi
source: Use Vietnamese translation by {0}.
ja: {0} によるベトナム語の翻訳を使用する。
ko: {0} 님이 제작한 베트남어 번역 사용하기.
zh_cn: 使用 {0} 制作的越南文翻译。
zh_tw: 使用{0}製作的越南文翻譯。
